---
title: "ЗАСГИЙН ГАЗАРТ ЭРХ ОЛГОХ ТУХАЙ"
identifier: "legalinfo:269"
type: act
jurisdiction: mn
language: mn
date: 2003-12-31
entry_into_force: 2004-01-01
status: in_force
publication: "Төрийн мэдээлэл эмхэтгэл: 2004 он, №02"
source: "https://legalinfo.mn/mn/detail?lawId=269"
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАСГИЙН ГАЗАРТ ЭРХ ОЛГОХ ТУХАЙ

МОНГОЛ УЛСЫН ХУУЛЬ

2003 оны 12 дугаар сарын 31-ний өдөр

Улаанбаатар хот

ЗАСГИЙН ГАЗАРТ ЭРХ ОЛГОХ ТУХАЙ

## 1 дүгээр зүйл. 2004 оны 1 дүгээр сарын 1-ний өдрөөс 2004 оны 7 дугаар сарын 1-ний өдөр хүртэлх хугацаанд импортлох улаан буудайн болон гурилын гаалийн тарифын хувь хэмжээг өөрчлөн тогтоох эрхийг Засгийн газарт олгосугай

## 2 дугаар зүйл. Энэ хуулийг 2004 оны 1 дүгээр сарын 1-ний өдрөөс эхлэн дагаж мөрдөнө.

МОНГОЛ УЛСЫН ИХ ХУРЛЫН ДАРГА С.ТӨМӨР-ОЧИР
